
- token, refresh token (nếu token hết hạn thì thì xử lí bằng cách tạo common services)
-flex và grid khác nhau như thế nào : 
flex thì chỉ style trên 1 hàng, 1 cột
còn grid để style trên nhiều hàng, nhiều cột
-------------------------------------***--------------------------------------------------
giới thiệu : 
  - Lời đầu tiên em xin cảm ơn các anh chị cùng quý công ty đã trao cho em cơ hội được tham gia
 buổi phỏng vấn ngày hôm nay, sau đây em xin giới thiệu đôi nét về bản thân  
 -  Em tên là Vũ Anh Tuấn, sinh ngày 29/08/1998,
nguyên quán tại xã ĐỒng Minh,huyện Vĩnh Bảo,tp.Hải Phòng,
 - Em đã tốt nghiệp trường Đại học công nghiệp Hà Nội
chuyên ngành Công nghệ thông tin ,tính đến thời điểm hiện tại thì em đã có kinh nghiệm hơn 1 năm
làm việc với ReactJs và 1 số thư viện khác như là NextJs và GatsbyJs 
 - Trong quá trình tích lũy kinh nghiệm, em liên tục trau dồi và  rèn luyện  thêm
 các kĩ năng như làm việc nhóm, kỹ năng làm việc dưới áp lực,em tin rằng những gì em đã 
tích lũy được trong thời gian qua em có thể đảm nhiệm được vị trí React Developer của 
công ty mình,
 - trên đây là lời giới thiệu của em, rất là mong anh cho em 1 cơ hội được làm việc tại
công ty, được cùng với anh chị cống hiến cho công ty và giúp công ty ngày một phát triển hơn.
 - Em xin cảm ơn anh đã chú ý lắng nghe 
   
Đẩy bóng : thưa anh, theo em được biết thì quý công ty cũng có những quy định về mức lương
dành cho mỗi vị trí khác nhau, không biết là anh có thể tiết lộ giúp cho em quỹ lương
mà công ty dành cho vị trí này là bao nhiêu được không ạ ?? 
- thưa anh, để toàn tâm toàn ý gắn bó với công việc, phát triển cùng công ty. Cũng
như bao ứng viên khác mong muốn có 1 mức lương phù hợp  để trang trải cuộc sống
cho bản thân cũng như phụ giúp kinh tế gia đình thì em mong muốn mức lương : từ 16-18tr NET
cho vị trí này 
 