1.Component trong react là gì?  có những loại component nào 
- Trong React, các comp hoạt động giống như các hàm trả về các thành phần HTML 
- Các component là độc lập và có thể sử dụng lại
- Có 2 loại component là : 
	- function component
	- class component
2. phân biệt container và component
- Component là một phần của API React. Component là 1 class hoặc 1 function mô tả 1 phần UI React
- Container có thể được hiểu như là 1 thuật ngữ không chính thức cho React component, có khả năng
connect cho 1 store redux. Các container nhận các cập nhật state Redux và dispatch action.
   - container thường không hiển thị các phần tử DOM, nó ủy thác cho React component làm việc này

3. State là gì? 
- state là 1 obj chứa dữ liệu hoặc thông tin về components
- state có thể được thay đổi bất cứ lúc nào
- state chỉ tồn tại trong component chứa nó
- mỗi khi state thay đổi thì component sẽ bị re render lại

4. Props là gì ? 
- props thực chất là viết tắt của properties
- props là cách để có thể truyền dữ liệu từ component cha xuống comp con và ngược lại 
- props không nên bị thay đổi dữ liệu (có thể thay đổi được bằng cách sử dụng setProps hay replaceProps
nhưng không được React khuyến khích
)